Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/specs/virtual-dom-apis.po
Languages: zh_cn

source: Virtual DOM APIs
zh_cn: 虚拟的DOM API ???

source: `Document`
zh_cn: 五百九十八亿一千三百零二万八千四百七十六 ???

source: Each instance has a corresponding document with the same id. A document has many nodes which compose a node tree.
zh_cn: 每个实例都有一个相同的文件。一个文档有许多节点组成一个节点树。 ???

source: `new Document(id)`
zh_cn: 五百九十八亿一千三百一十二万八千四百七十六 ???

source: `createBody(type, props)` Create body with a certian type and props. The `type` is one of `container`, `list` or `scroller`, and the `props` may contain `attr` and `style`.
zh_cn: `createBody(type, props)`` Create body with a certian type and props. The `` is one of ``container``, `` or ``scroller``, and the ``props`` may contain ``style``attr``type`` and ``list`。 ???

source: `createElement(tagName, props)` Create a certain type element with props.
zh_cn: `createElement(tagName, props)`创建一个特定类型的元素与道具。 ???

source: `createComment(text)` Create a comment node with a certain comment text.
zh_cn: `createComment(text)`创建一个具有一定注释文本的注释节点。 ???

source: `setListener(listener)` Set a dom listener which listens each dom updates and tells the rendering engine
zh_cn: `setListener(listener)`集一个DOM的听众听的每一个DOM更新和告诉渲染引擎 ???

source: `open()` Set a flag which means init rendering start, so each dom update will be called immediately
zh_cn: `open()`设置一个标志，这意味着初始化渲染的开始，所以每个DOM更新会被立刻 ???

source: `close()` Set a flag which means init rendering finished, so the dom updates later will be batched in each task.
zh_cn: `close()`设置一个标志，这意味着初始化渲染完成，所以DOM更新后将分批在每个任务。 ???

source: `getRef(ref)` Get node by `ref` from the internal node map
zh_cn: ` Get node by ``ref``getRef(ref)`从内部节点图 ???

source: `removeRef(ref)` Removes the `ref` record from the internal node map
zh_cn: ` Removes the ``removeRef(ref)``ref`记录从内部节点图 ???

source: `id` document id (also the instance id)
zh_cn: `id`文档身份证(also the instance id)???

source: `listener` dom listener
zh_cn: `listener`DOM的倾听者 ???

source: `closed` flag which means rendering finished
zh_cn: `closed`标志，这意味着渲染完成 ???

source: `body` document body element
zh_cn: `body`文档体元素 ???

source: `eventManager` document event manager
zh_cn: `eventManager`文档事件管理器 ???

source: `Node`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千三百七十二万八千四百七十六 ???

source: `create(instanceId)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千三百八十二万八千四百七十六 ???

source: `destroy()`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千三百九十二万八千四百七十六 ???

source: `getRenderer()` Get dom listener of the owner document
zh_cn: `getRenderer()`让听众主人的DOM文档 ???

source: `next()` Returns the next sibling or null
zh_cn: `next()`返回下一个兄弟姐妹或空 ???

source: `prev()` Returns the previous sibling or null
zh_cn: `prev()`返回前一个兄弟姐妹或空 ???

source: `ref`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千四百三十二万八千四百七十六 ???

source: `Element`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千四百四十二万八千四百七十六 ???

source: extends from `Node`
zh_cn: 从`Node`???

source: `new Element(type, props, ownerDocument)` Create an element and the `props` may contain `attr` and `style`.
zh_cn: `new Element(type, props, ownerDocument)`` Create an element and the `` may contain ``attr`` and ``style``props`。 ???

source: `appendChild(node)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千五百三十二万八千四百七十六 ???

source: `insertBefore(node, before)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千五百四十二万八千四百七十六 ???

source: `insertAfter(node, after)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千五百五十二万八千四百七十六 ???

source: `removeChild(node, preserved)` Removes a child. The parameter `preserved` means whether destroy the removed node immediately or preserve it.
zh_cn: ` Removes a child. The parameter ``preserved``removeChild(node, preserved)`意味着是否立即销毁被删除的节点或保存它。 ???

source: `clear()`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千五百九十二万八千四百七十六 ???

source: `setAttr(key, value)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千六百零二万八千四百七十六 ???

source: `setStyle(key, value)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千六百一十二万八千四百七十六 ???

source: `setClassStyle(classStyle)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千六百二十二万八千四百七十六 ???

source: `addEvent(type, handler)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千六百三十二万八千四百七十六 ???

source: `removeEvent(type)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千六百四十二万八千四百七十六 ???

source: `type` Element type
zh_cn: `type`单元类型 ???

source: `attr` Several attribuets for this element
zh_cn: `attr`几attribuets这个元素 ???

source: `style` Several style rules for this element
zh_cn: 此元素的`style`个样式规则 ???

source: `classStyle` Class style map, each class has several style rules
zh_cn: `classStyle`类样式图，每个类都有几个样式规则 ???

source: `event` Event type list
zh_cn: `event`事件类型列表 ???

source: `Comment`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千七百三十二万八千四百七十六 ???

source: extends from `Node` and will not passed to rendering engine
zh_cn: 从`Node`扩展到不会传递给渲染引擎 ???

source: `new Comment(value, ownerDocument)`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千七百五十二万八千四百七十六 ???

source: `type` Returns 'comment'
zh_cn: `type`返回“评论” ???

source: `value`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千七百七十二万八千四百七十六 ???

source: `EventManager`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千七百八十二万八千四百七十六 ???

source: Document event manager
zh_cn: 文档的项目经理 ???

source: `add(el, type, handler)` Adds an event `handler` for certain `type` to a certain `el` element
zh_cn: ` Adds an event ``handler`` for certain ``type`` to a certain ``el`元素 ???

source: `remove(el, type)` Removes event handler for certain `type` to a certain `el` element
zh_cn: ` Removes event handler for certain ``type`` to a certain ``el``remove(el, type)`元素 ???

source: `fire(el, type, e)` Fires a certain event to `el` with `type` and event object `e`
zh_cn: `fire(el, type, e)`` Fires a certain event to `` with ``type`` and event object ``e``el`???
